Ejercicio Nº 2: Administración de envios y destinatarios
Una empresa de Delivery desea desarrollar un sistema para administrar sus envios y los destinatarios de los mismos.

Cada envío tiene una id única, fecha de creación, estado de procesamiento y breve descripción de lo que lleva.
Al mismo tiempo, cada envío también tiene asociada la id de cliente del destinatario (persona que lo va a recibir).
Para esto se necesita desarrollar un microservicio de envíos.

Por otro lado, se debe llevar a cabo un microservicio destinatarios donde por cada uno se debe guardar: id, dni, nombre,
apellido, direccion y num de telefono. Al mismo tiempo, este servicio será consultado por los destinatarios para conocer
cuáles son los pedidos que tiene o tuvo a su nombre.
Para obtener los datos de cada pedido deberá consultar al servicio envíos mediante su id de destinatario.

Implementar una integración entre el servicio de destinatarios y el servicio de envios utilizando Feign.
