Ejercicio Nº 1: Gestión de Libros y Autores
En una biblioteca virtual, se desea implementar un sistema para gestionar libros y autores. Cada libro tiene un número de ISBN, título, año de publicación y una breve descripción. Asimismo, a cada libro se le asocia una lista de autores que contribuyeron al mismo, indicando sus nombres y nacionalidades.

Por otro lado, existe un servicio llamado «autores» que almacena la información detallada de cada uno de los autores de cada libro.

Cada autor tiene un ID único, nombre completo, fecha de nacimiento y una lista de ids de libros que ha escrito.

A partir de esto: Utilizar Feign para que el servicio de libros pueda obtener la información de los autores desde el servicio de autores al momento de registrar un nuevo libro.